好 从这些开始呢 给大家讲解一个相对而言的小游戏的概念
它也称之为是我们的一些商用上面的一些营销工具
比如说像这样的一个九攻阁的抽奖
首先我们点击按钮 这上面我就不放我们的图片了啊
大家告诉大家到边怎么放
它会去旋转 旋转到某一个位置以后 它马上告诉你 你得到了两张又会劝
是这样一个逻辑
那么我们看到它外面这个像霓虹灯LED灯一样的闪烁 也是我们自己做出来的
你想让它怎么闪都可以
然后呢 里面这个九攻阁 然后更是我们自己进行配置的
至于大小啊 或者说它的一个间距啊 都可以进行自我的设定
点击按钮以后 后续的这种操作 进行它的变化也是我们设定的
OK 那我们来做一下
它可大可小 我们现在做一个中等的啊 不是太小也不是太大
让我们大家呢 都能看到现在怎么样去完成这样的一个啊 九攻阁的我们的一个抽奖的活动
之后大家也可以自己进行修改
我们创建了一个项目 在这项目里面 我们新建我们现在的文件名
然后呢 我们重启一下 我们称之为
npn start 让它重新启动一下 对吧 可以启动了
然后的话呢 我们修改一下 我们把原有的里面的index 修改成我们现在要的这样的一个
呃 我们的抽奖界面
我们不去动我们的这个paders 了 我们就称之为我的抽奖
改一下index 我们收一下页面
两个删除 把data里的这边的数据 我们删掉
components
全局注册删掉 这边多一个
扩号 把里面的事件处理方法删掉 把我们的style 样式删掉
好 基本上我们ok了 我们把它整理一下 好 系统告诉我有哪一个
for 对吧 更路径写好的更路径爆出属性for 但我现在把更路径写好以后就可以了
我们完成了一个初始化页面的删除的整个操作 接下去我们开始写里面代码
那么他呢会分成两块啊 第一块是外面那个循环的圈 也就是霓虹灯那个啊 红是紫色那个圈
红黄红黄的变化那个霓虹灯 第二块是里面那个按钮 那么我们分成两块来写啊
首先订外面这个container out
然后再来 我们订外边第一块 我们称之为外部
霓虹灯 circle 然后微信 我们对他一定会形成一个循环 因为我需要里面的灯啊
都是颜色什么都是循环出来的item in list index
第二部分那就是我们的内容输出div class content out 是一个内容输出
他依然也有循环item in at world list 我们给出这个
这是第二个的我们的就是按钮部分的再往下
再往下 我们既然这一边 我们做了一个那个out 那我们这边也可以做个硬啊 我们做一个
做个硬几块 他在里边我们称之为
last cnta container硬 这样写
把它包一层进来 外部是out 然后里边是一个circle
然后再往下呢和他同级的 我们做了一个硬 硬里面我们有个out
对吧 在out上面我们放一个图片 我们是这个图片呢 就是我们之后
奖品图片 我们可以有个奖品图片 这边我就这么放着
如果你需要有的话 我们可以把图片就夹在的那个九公格里面
我们写一下 之后呢大家可以自行夹在图片
这个图片在这呢 我们就从网上去拿一张吧 我们从网上拿一张所有的奖品图片礼包 我们称之为
我不一个夹在了 我们称之为大礼包
那就这种好吧 就这种图片 复制图片地址
然后这边写成大礼包这样一个 他现在有一个牛灯的输出 我们看一下
item 然后这边是一个div 有一个imager
div呢 我们让他进行循环准备 我们div让他进行循环
所以呢 我们把这个放在图片放在循环里面
让我们看一下他哪个 哪一个大扩好小高的问题肯定是
好 我们把图片放在这 然后呢 我们在外部 我们再去做一个 我们现在的start按钮
div class start between by the type start again
我们写一个按钮 我们称之为开始 我们这样写
然后 我们给他一个简单的样式 给他一个样式 就是背景色吧 我们给一个
start背景色 就是点下去 就是中间那个 你没有点之前是一个颜色
当你在运行过程中又是另一个颜色 这个逻辑 background加上给来了
is running 判断这个值 判断这个值
判断这个值 可能是我们后面做一个三不应算符
那我们介绍过 我们在整个这里边有几种写法呢 我们看一下啊
正常的写法是指 我们有一个三不应算符 对吧 我们这边先做一个助事情的写法
第一种呢 我们是style 等于我们这里边 前面是强解心你必须是
然后呢 你后面写的是空中国号 对吧 变量val
然后后面跟上你现在单值 双值 这样去跟上 对吧 我们一般都是这么跟的
但是呢 你现在 如果说你还有一种 是我们第二种学到的 就是拼接
对吧 你比如说写上color 去拼接上一个value
但现在我需要的是这两种 是否可以结合 那我回答你 可以 我们来看一下 前面是拼接
后面直接去加上一个中国号 我们直接把我们的三目往里放置
我们这边直接写一个我们的变量啊 我们下面可能要用到一个这变量来代替tuneforce is
tuneforce is run-ing 然后冒号 那个我们的问号
单引号 我们用的是e 如果它是q的话 给它17930a
冒号 再来ff1400 给出这样一个东西
那么我们就可以判别 现在这个is run 的结构 因为现在我的话呢 把它是放在了整个这个
循环里面 循环现在没有 所以我们这样 我们外部呢 简单写个div 我们来看一下它的效果
这边显示就是test测试 我把整个这段啊 拿出来 我们把整个这段拿出来
然后我设定一下 我们直接把这个is run 我们把它在data里面设定一下
设作为q 你来看一下页面 咱们看底色 这是一个红色tester 应该是橘色
tester 紧接着 我们把这个纸改一下 改成first 变黄色了 是吧 那么就证明的是 我们其实我们利用这样的一个拼接加三目的操作
是可以完成你现在在style样式上面的一个特殊处理的
好了 我们这个格式有了 我们把它给删了 我们下面已经写好代表的是 我们之后是一旦这个纸的改变 我们就能够控制
现在这个按钮是什么呢 start 就是中间啊 这是一个放在那个中间的那个按钮 点击按钮 我们启动按钮
好 那么我们现在来 我们这个擦了 放着吧 然后呢 我们开始对它样式简单处理一下
如果没有样式的话 那前面就直接难看了 对吧 他写了continner out
首先高度宽度 整个这个的高度我们定成600像素
它的宽度我们定成650像素
然后 background color 我们给它一个背景色紫色
b136 b9 给它一个紫色
然后呢 它离上边离开一点 上下啊 margin 上下rpx 22
设置个border radius 设置一个border shadow
0 10 20吧
0 20rpx
0再给一个紫色 8 7 ea 8e
这是我们的最大那个框框
最大的那个框框我们是
因为现在是循环 所以呢 我们里面没有东西的
上面start 它本身出来 我们看到 我们做了一个小阴影
紧接着继续
我们有out 我们就有一个硬 对吧 我们把硬写一下
container 硬 依然
框框先设定 框框我们做它小一点 580rpx
然后 height 530rpx
background color 依然做一个紫色 8 7 ea 8e
这也是一个小紫色
比上面两个都深
border radius 别做圆角
position 定位方式 给它一个
absolute 绝对定位
離
左边我们设置为0 离
右边我们给的也是0
离
上边我们给的是0
底部我们给的是
merge
我们给的是out
这又是里面的一个
深色纸
它下来了 我们把它往上抬一点 我们看一下
我们上面只要做一个position
做副级上面做一个relative
再来看一下
可以了吧
先不用关心那个start
再来
circle
看一下
就是外部的那个霓虹灯
position 定位absolute
定位absolute
display
block
border radius
做
50%
height
做
20rpx
宽度
我们也做20rpx
这是属于一个点位
我们控制了
circle整个的一个
点位结构
这个是没有样式的
然后继续
我们在里面有一个
contenter out
我们开始做循环的
我们写上position
依然用它的绝对定位
height
我们放在150rpx
宽度
我们做的是
就这样定167
我们定167rpx
background color
我们定一个background color
然后做一个
f5 f0 fc
做一个这样的一个
背景色
它其实是个灰色
夹个背景
夹个边框
box shadow
背景有没有
10rpx
d
fd1
这是外层的
里边那个
按钮的
它是在里面按钮的
原因是
我们需要把
按钮集的
后面那些钱拿出来
那么下面的样式
我们待会再来接了
我们需要接下去
回到上面
我们去看一下
现在这个
外部的点
我们先把外部点搞定
circle list
我们进到代码里面
首先
circle list
在我这
应该是一个素组
在data里面
对吧
第一应该是一个素组
我们把它标注一下
这个叫做
那个叫啥
原点素组
它是一个原点素组
对吧
然后第二个
我们对它的操作
应该是在哪里开始呢
应该是在我们的
circle里面
说错了
是在我们的unloader
也就是我们所谓的
生命周期函数里面
因为页面一加载的时候
它应该这里面就有数据
对吧
所以我们这边create里面
我们在这边做
创建的时候create
我们来写一下
首先
生命周期
let
先自行定一个空速组
再来
for
循环
这个空速组
循环我们的固定值
我们外部的点
我们想要它24个
具体多少个
你待会儿写完了
你自己加条
24个
i加加
如果
i
等于等于0
注意
我们要控制
它里面
每一个点
所对应的位置
所以呢
我们在
这里操作的时候
我们还要有两个
点坐标位的指
叫做
你左边的circle
位置
你左边的位置
我们这边可以设定
比如说
随便给一个指
7.5
再来
top
top circle
top left
那个
left circle
我们也给个7.5
待会儿可以调
这个指呢
是我们每次
到一个点的时候
每次
循环到24个点
任何一个点的时候
都需要得到它的
左标位
我们的整个开始
操作
我们是要从
注意啊
我们
就在这儿写吧
我们的顺序
是
左上角
开始
不写这儿
写
左上角开始
顺时针
画点
是这样的一个结构
所以24个点的
画法
就变成的是
如果
注意啊
这上面写上
找到
关键
脚点
这个字我想出来的
叫脚点
脚上那个点
坐标
这是属于
所以
脚上的坐标
是哪几个
i等于0的时候
对吧
还有呢
就是i等于6的时候
还有就是i等于12的时候
这几个点
你想想看
如果我是24个点
那一排
就是6个点
6个点的话
那我从0开始的话
那么这个i的话
就变成的是什么
就是第1个是
坐标点是多少点
一个是0
代表第1个点
而第6个点呢
那其实就是我的
坐标是6的那个点
其实就是第7个点
还有一个呢
就是我坐标是
12的一个点
以及坐标是
18的一个点
都是往后加1
因为
我的开始值
是0
所以往后加1以后
就是落到了
他的
坐标点上
那么此时
我们就可以
在坐标点上
我们固定
他现在的
一个坐标值
而中间位置呢
外乎就是
要不就是
我们所谓的
left circle不动
加top
要不就是
top不动
加left
这样的结构
想象一下
其实
就是在一个坐标轴里面
x轴不动
y动
y不动
x动
是这个逻辑
动法
外乎就有两种
一种就是
加值
一种是简直
ok
那我们现在
先一步步来
首先
设定一下
如果i等于0
那么此时呢
我们就这样
设定一下
他现在的
我们基本上
不去设为0
因为设0的话呢
我们里面
因为做过
他的一个兼具
比如说
这个兼具
我们都做过
所以呢
我们一般在这边
都给一个值出来
我们给他的一倍
我们看一下
我们如果等于0的话
那么他给上15
同时一样
我们的left
也给上15
这是我们给到的
两个初始值
0位的
第二来
那么你脑中想一下
如果
他要再到6
这个位置的话
那么是不是
i小于6
里面谁动
i小于6里面谁动
是不是应该是
top circle不动
left circle去动
理解吧
像x轴和y轴
top circle
是你顶端的距离
顶端距离
也就是
所谓的是
我们不动
一直保持一个距离
但是
离左边距离一直在这
你看
我离这条线
如果我是
这行走
是不是你顶端的保持
这个距离是不动的
但是
我鼠标离34
是不是越来越远
所以应该是top这个值
是不动的
然后
left这个值
他会跑吃
增加
这个增加多少呢
那么
我们这边
你可以自行来给一个
加等
我们给一个102.5
我们之后
再来对他进行
精细化调整
如果说
你现在
走到6这个点
如果说你现在
走到6这个点的话
那我们来看
他也就是直接到了
这排的
右上角点
他到了右上角点
所以top circle
我们给的
依然是
这边要改一下
这边
如果他小于6的话
小于6的话
top circle
我们给出一个7.5
给出一个7.5
还给15
看错了
我们一下看到
这个元素上来
这是正常的一个素质
我们给到了这样的一个
数值以后
然后的话呢
我们继续往下
如果你现在是
i1等于6的时候
顶部肯定是不动的
对吧
那么对他来讲的话
left是多少了
你得算一下
left circle
他是多少
如果6里面这样操作的话
应该他得出的
应该是
我们给一个620
出这样一个值
所以的话
这样给完以后的话
我们会发现
这里是给了102
102.6的话
基本上是在615了
对吧
我们给到620
然后待会儿
如果觉得我们大的话
可以往里调一下
你可以再往里
因为我们要
空出里边的几个位置
比如说
你要放在这个角上
而不是属于
正好在这个点上
是不是得过来一点
我们可以调一下
待会儿
然后呢
我们等于6已经做好了
接下去我们还得来
如果继续往下
i继续要往下走
i如果小于12
如果i小于12
因为我们刚才讲了
我们现在的点
6.0.12.18
这是一个坐标点
等于1210写什么呢
我们12的话
我们写上
top circle
我们给他的值呢
注意一下
12的点啊
我们注意一下
零是左上角
60右上角
那么12应该是右下角
对于右下角来讲的话呢
那么我们需要的是
对top circle
top circle
去加上
我们给出一个数值
这是像素值一个范围啊
那么我们可以先写上
大概呢
我们在这个范围值左右
然后我们可以调
那么left的话呢
我们来给一个
注意啊
它不是等于
是小于
如果是小于12的话
如果小于12的话
对的
让它加94
然后呢
left circle
它不动
它我们给出
依然是620
然后再来
如果它正好是等于到
就是
这小于12是这一排上面
对吧
在数状上动
如果i正好在
等于12的时候
那么它的位置在哪
等于12就是
我们所谓的
右下角点
我们得给一样固定值
circle
给出565
然后left
给出的是
circle
再来
如果
它继续往上跑
f
如果i小于18
18是哪一个
18就是我们所谓的
左下角点
如果它在这条路上
直播还没到
它是在底部的
这上面的话呢
你想一想
底部的话
top
上面的距离
它是不动的
橫向嘛
橫向移动的话
离顶部的距离
肯定是不动的
所以top circle
是固定了的
top circle的话呢
我们给570
但是left这个值在动
left是往哪动
你想一想
left本身来讲
是从后往前动
所以它应该是
减等
我们给出102.5
我们给出这样一个值
然后再来
如果i
如果它正好等于
18就是我们所谓的
正好跑这个点了
那么这样的话呢
左下角点了
所以这两个值又是固定的
我们给它一个
同时我们给一个
left circle
给出一个15
然后
从下得往上走
else
回上去的方式是
如果
i
它小于24
如果i它小于24的话
那么我们得往上走的话呢
离左边不动
top得动
你想象一下
是不是
左边这一排我往上动的话
是不是离左边的
这排距离是不动的
但是离上面的距离在缩短
所以top这个值在减
我们做减等
做一个94
然后
left
circle
我们给的是
等于
7.5
给出这样的一个值
如果
已经到这个范围之外了
那我们直接做个return
范围
那么每次在做这个过程的时候
其实
它不是
每次都进去嘛
它肯定进一个嘛
它的范围在24范围之内嘛
所以
当它过了这个return以后的话
我们要做一件事
把
当前
每个点的
坐标
加入到
数组中
这个数组
就是我们的
circle list
我们这边的circle list
缘点数组嘛
我们把它加进去
circle list
点
我们做一个perce
每次压入的时候呢
我们都以一个
对象的形式往里放
top
top circle
帽号
给出
当前的top circle
前面是key
后面是value
都好
left circle
帽号
先把这个点压进去
当你这个点压进去以后的话呢
那么最后
在你整个的注意这个大过号
注意这个大过号
这大过号是在
整个循环结束以后
是不是应该讲
在这个circle list里面
我们看一下这个名称
是不是在这个circle list里面
应该有24个点的任何的坐标了
那我们这边
应该把当前的这个circle list
这里面的这个变量
就少了一个对吧
把这个变量
我们直接放入到
我们最大的
this.circle list里面去
等于
当前的circle list
这个是在data中的
这个是你现在这里
已经是进行24个点压入的
形成这个效果
当这个完成以后
我们来观察一下
this.circle list里面的内容
对吧
那么这个点的时间运作
是在create时间
我们来看一下
看一下
进行的时候
这边是不是24个点出来了
这边就是24个那个对象
每次打开以后
你会看到
它有两个坐标纸
是吧
那么我们24个点的位置
已经确定在这里面了
然后呢
我们接下来
我们24个点的内容呢
我们看一下
我们需要页面上面
把这24个点呈现出来
注意啊
我们看一下
我们并不是在这个div里面去做
我们把他所给到的这个
每个item啊
他其实是个坐标
而这个坐标呢
我们需要去给到的是哪一种
是在样式上面的坐标定位
所以整个这个循环
他并不是在div内部循环
而是在div本身这个标签上进行循环
而循环的是什么呢
想一下
如果是坐标的话
那么怎么样能固定
在这个点用什么语法
可能用样式结构嘛
样式的什么
laptor和top
是不是
那么ok
那么接下来的话呢
我们需要在上面定样式了
我们通过
把它换行
我们在这边顶
style
等于
我们要给出注意啊
我们先按照我们的
微信的方式给
给完以后我们改造
微信的方式是top
我们应该是拿item
里面的top
circle
topcircle
然后给出rpx
同样的laptor
我们给出
我们现在微信的方式来
待会改造一下
laptor
我们做一个circle
再给出rpx
是这两个单位
当然了
我们可以给一个我们的
背景
我们可以给一个背景色对吧
background color
我们给一个background color
帽号
我们可以利用当前的这个index
我们之前我们所谓的这个key
index
来对它制形一个
偶数级的取
如果它等于0
那么我们所给出的
就给一个样式名称
咱们起名为
color
circle
first
帽号
color
circle
second
这样去做
好
我们把这个关一下
你来看一下整个这个结构
我们先把这个对照一下
待会来改造
我们的样式是
你的循环的item
我们把它作为样式里面的一部分
这个top
是指当前你的定位对吧
然后完成你现在的一个
这样的一个位置
这是我们循环里面的数值
给它rpx单位
再来一个
我们这边是我们的一个
左边的距离
也是我们
从过数组里面
所给出的一个坐标
然后再往后
我们给一个
那个样式
这个样式是背景色
背景色我们利用
原有的这个叫做index取渔的方式
取渔如果你等于0
那我们给出后面这个样式
不然就给这个
那么这样的话呢
我们先把这两个样式给
定出来对吧
我们叫做color
color
circle
first
color
circle
second
我们定两个样式
在这
一个
color
circle
first
一个是color
circle
second
这样定
这是一个background
所以这两个
我们作为辨量去定义
我们把它作为辨量顶
circle first跟circle second
为什么呢
你想一下
我们本身
如果是作为样式的话
应该它需要整个class结构
但是我们现在
只能定于它为
我们的background的一个数值
那么这个数值的话
就不能用class来完成
它必须用的是
我们的一个辨量
所以呢
在这里面
我们去定一个
circle first
对吧
再给一个color
circle second
这样给
然后first呢
我们给
第一个原点
我们称之为
给一个颜色值
ff
df2f
给一个颜色值
第二个
我们也给一个
fe
4d
我们给一个这个
我们把这两个
称之为
就是
原点
颜色
好
这样定好
那我们来改造了
根据我们微信
转我们npview的结构的话
我们先冒号
然后
把后面的
正常的需要
显示的部分
我们做一个自服串
把你后面的微信部分
做铃铁
做自服串
微信部分做铃铁
再自服串
到这
对吧
然后
双引号删掉
加号
那么注意这一块
这一块
是我们的一个
直接完成
我们的中国号
把这块不要
然后
我们到这
直接定中国号
这样去写
OK
看一下效果
有了吧
现在是不是这几个点的位置出来了
上面这个
我们先不用start的这个
先不用它
因为start
我们本身自己这块
还没有去做
但是至少在我们看到
我们所有的点位
已经被排出来了
那么你可以去调整
那么这个点位的像素值
我们在这边
已经给到过了
但是
你如果差一点点
你自己前后可以调
这样就可以做到
你现在非常简单的
能够把我们的
首先外部的这个定位掉
以后
如果大家还需要做
这块内容的话
那么你依然这种结构
算出左上右上
你说要放置多少点
然后按照左上右上的结构
给它一个一个的循环
循环好以后固定到
它的一个点位
最后的话
那么你可以通过循环的方式
注意
这个循环是针对于
样式的循环
是针对于
我们并不需要它
里面去放置内容
我们只需要的是
它有一个
所谓的
样式上面
两个颜色的改变
而这两个颜色
我把它这里
又作为的是什么
两个变亮
也就是两个颜色直
就是我们所谓的
黄色和红色
这样出来了吧
我们现在
已经看到有颜色了
我们想做的更漂亮一点
也就意味着
如果我颜色的背景色
在改变
也就是红变黄
的时候
每过一段改变
是不是它就形成了
一个闪烁效果
那么这种
每过一段时间的改变
我们应该是
什么样的情况
脑中马上会出现
一个方法
set time out
我们就利用
这个set time out
来完成
所以我们看一下
当你页面
布局已经完成了
也就是你这块
已经把它
呈现出来以后
后面我们要
做的是什么
叫做圆点闪烁
圆点闪烁
我们做一个set
time out
做一个set interval
time out是颜值之行
set interval是循环之行
多多久
0.5秒闪一闪
在里面之行
我们要来看一下
它切换了
我们这边
不是把纸给放
我们注意
我们这边不是有
两个纸吗
我们每次看一下
这个纸
是不是属于
这个原色1
如果是的话
我们就把下面一个
付给它
把上面一个付给它
就把这两个
颜色的自付串
给切换
好
我们来看一下
我们查找一下
如果
来
当前data
下的current first
这个值
如果它等于
我们上面
刚才写的
就是ffdfrf
这样的一个颜色的话
那么
我们做法就是
把当前的
color first的值
去等于
ffdfe
刚才上面叫做
是啥
fe4d32
把下面的
第二个
color second
去改成
我们的
警号
ffdrf
同样的
不然
再把它
返回来
把这个值
放上去
把上面那个值
放下来
每过0.5秒
这里
应该是等号
它是复制
不是属于判断
每过0.5秒
我们切换
两个first and second的
两个参数
这样的方式
我们来看一下页面
是吧
我们看到
有切换
现在好像是
走起来了
黄色没有
对吧
我们来看一下
黄色那个值
它没有呈现出来
这一下
两个词就可以了
这个是
fe4d32
ffdr2f
ff4d
ff4d32
ffdf
这边
改成f
没有2
对吧
16禁止
好了
改好了
一个字母
16禁之位
它显示不出这个颜色
这样的话
我们再来看一下
现在
黄色出来了
对吧
然后的话
我们保存一下
ffdr2f
ffdf2f
看一下效果
黄色出来了
但是它没有闪动
对吧
我们再来看一下
首先颜色有了
因为这个
它是错
df
我们改三个
应该是
我们再来看一下
现在的话
应该它动起来了
对吧
那么
现在你理解吗
如果我现在
要去做一个
霓虹灯效果
无论在微信中
还有mpv的方式
怎么做的
本身来讲的话
它其实
只是为了做到
我们的
两个
原点的
样式的切换
两个
原点的
样式的切换
然后切换的方式
根据你
不同的语法来
那么我们这边
所给到的一个
就是
用我们的背景的方式
然后利用
interval的方式切换
对吧
set interval
让它切换
ok
那么这是我们
外层的做好了
外层
从我们
从第一层开始
加音影加第二层
加外面的点
加运动起来
接下去
我们开始做内层
内层的话
其实
我们需要在这上面
去完成我们的一个
这边的操作
因为我们这边
有一个
Adder Lister
有一个Adder Lister
是我们里面的一个站位
也就是我们现在里面
几个格子呢
我们标准的说
这也应该称之为叫
九公格
因为它是九个格子
但是呢
我们把中间
最中间的那个按钮
我们做成了是Start
所以它本身来讲
其实是八格
对吧
是这个八格的概念
我们做一个
Award List
首先把这个值
很简单
第一开始
先在我们这里边
定义一下
先在这里边定义一下
它是个宿主
我们把它叫做按钮
应该更确切的叫
应该是
讲品方块
这个结构
讲品方块宿主
应该是
也是页面加载的时候
做出来的
所以呢
我们继续
在当前这个功能
做到我们已经完成
500能够显示的时候
我们下面来
咱们这儿开始
做就是
我们称求讲品item的设置
我们做讲品item的设置
外部这个定好以后
我们内部再来一个
内部我们待会儿
把它附进去
Award List
内部给一个宿主
我们需要待会儿
不断的往里添加的
接下去
我们做几个
兼具的格式
兼具
格式
设置
兼具格式设置
Lat
Top Award
等于0
这是属于什么呢
这是我们的
每一个
它现在的一个
大小
我们设置
设置四个指
你看着
两个
它是大小
同时
就是外部的兼具
这个大小就是
内部
我们两个框
两个框之间
我们的那个
和外部的兼具
还有就是
我们那个两个
上下之间的
左右之间的兼具
我把它写一下
我们来对照一下
我把它画一个出来
Award
等于0
这是两个兼具
这两个
Top
Award
等于
我们给一个15
Laptor
这是Laptor
Award
等于15
我们封号可以不打
好
我们说一下
这个
我们看一下画图
我给大家拿一下
画图工具
就是
这两个指的问题
或者说这两个指
它分别都会代表什么
你看
我们有这个
一个大框
我们有这样一个大框
在这个大框中
除了中间这个
不算以外
我们来算
如果你现在有这么一个
显示区域
这一段
这一段和这一段
它们之间
看着我
鼠标
现在鼠标
正在动的
加粗的这一条
就是我的
top
Award
现在鼠标正在扭曲的
这一条
就是我们方块
离边距的
Laptor
Award
这个
如果00的话
其实
它这个点
是跑这来了
我们15
让它各离开一点
第二个
下滑线
TopAward
它指的是
这上下
都是有
我们的显示Item的
我改一个颜色
现在
TopAward
下滑线的TopAward
它指的是
红色这一条
那么Laptor很明显吧
我们改个橘色
它指的是这一条
理解吗
那么我们再来看
再放一个
我们这样举例
如果
这一条是什么
这一条其实是
TopAward
是TopAward
离旁边的
对吧
那么
它离左右的距离呢
它的离左右的距离
是我们的
下滑线Laptorward
它离下面这条边的距离
那么就是TopAward
对于中间的
这个元素来讲
它其实
都拿到的是
下滑线的两个设置
靠边的元素来讲
它是有上面
两个元素的设置的
对吧
这是我们讲到的
所以我们先给出
这四个直来
后期根据元素
我们可以调整
那么第二个
循环
我们做J的循环
看一下
它里边有几个
像刚才我们前面看到的
我们应该是有24个点
但是这边的话呢
我们有几个
能够做循环的呢
那么想一下
我们应该是
除中间那个元素以外
8个点
对
做一个
循环
循环我们的
那个
8个item
来完成现在的
这个操作
我们来看一下
F
J
如果等于等于0
FJ等于等于0
我们来做
还是一样
为了刚才那个说法
想一下
这里边的几个点
是哪几个
如果是0的话
是哪个点
左上角点
对吧
0是左上角点
那么
我们把几个数值
设出来
我们需要做的是
它
理
top-award
给出的数值是多少
这里的话呢
我们说一下
这是默认值
所以我们给的话呢
我们让它
稍微远一点
不要去
就像我们刚才
画图一样的
不要去这边去贴着
所以这个值呢
我们给出
这个值
我们也给出
我们给多少
left-award
等于
这是第1个
第2个再来
else
else if
如果J小于3
想一下
位置到哪了
J小于3
它其实是上面
是不是都在上面
这一排
上面走
所以这样的话呢
我们做的是
top-award
是不动的
你顶部的
这个数据是不动的
我们就是top-award
我们这样写一下吧
让我们大家至少来说
进到
每一个if else
语句的时候的话呢
你都非常的清楚
再有的是
left-award
等于
注意哦
我们这么写
我先把它写全
我们本来让
当前
前面的一个元素
去追加我们一个
我们166
我们给出
166的这个值
然后再去加上
我们的间距
再去加一个间距
它需要很像动对吧
每一个宽度是166
我们这样设置
然后加上间距
这样的话呢
就达到了
现在下面每一个的宽度
对吧
就是说白了
就这一排
这一排的
接下来往下
哪里做呢
接下来做数排
else
if
j
小于5
如果我们做j小于5
小于5的话呢
它其实是在数状动
数状动的话
那左是不动的
left-award
是不动的
对吧
left-award
而top再动
对吧
top再动
top动法是怎么动的
top-award
它应该等于的是
原来那个数的top
去加上
我们整个按钮的
高度
我们做150设定
再去加上
你上下的间距
就是我们这边的这个
上下间距
那我们就用的是这个top
这个应该用的是left-award
因为这两个值是一样的
都是15
但是我们明确一下
我们用的是
左边是左边的
然后上下是上下的
就是top值
接着
再来
else-if
我们给出
j如果小于8
我们算一下
如果是5的话
它是这样出来的
那么小于5肯定是数的
对吧
然后
小于8
是不是到7
7的话
那是不是下面这一排
下面这一排是
从后往前走
是这个逻辑
那么我们在
橫向移动的过程中
我们的
珠阳
如果说是
它是橫向移动
小于7
我们做一下
8这排的话
我们可以直接从后面来
我们这样做
我们小于7
小于7的话
我们来做的是
left-award的移动
left-award
等于
剪掉
再去剪掉
我们的
left-award
哪种想一下的是
小于7
是不是橫向的在动
然后我后面再写一个
我们可以这样写
如果它小于8
那么小于8的话
它其实是
就是2个
就是上下的2个
我们这样去给
left-award
等于
小于7的话
top
我们写上
top-award
不动的
left-award
left-award是不动的
然后top-award
top要动它一下
等于
top-award
剪掉
剪掉150
再剪掉
top-award
这样去做
好了
当这个做完以后
也就意味着
我现在里边的
我们的
应该这么讲
是8个
能够选项
能够滚动的
这样的一个模块
它的左标我已经有了
对吧
然后呢
如果说
请记住
如果你现在
想往里
我们来说一下
放入
如果现在我想往里
我的
奖品图片
那么就在这个位置放
我们来试一下
我们把它放一下
设置一遍量
咱们称之为
imager-award
设置一遍量
然后呢
我们到
我们到data里面
你在这边做
data里边的话呢
由于是8个
所以这边
你可以这么做
我们做一个award
imager-award
设置出来
它可以有一个数组
这个数组里面
所放置的是8个图片路径
它放置是8个图片路径
我们正好
随着循环的方式
把它拿出来
那么这里的话呢
我就不一一去拿
我从线上
咱们刚才还记得吗
我们从线上
就随便拿一个
大礼包的图片
好吧
我们就拿一个大礼包的图片
我们就拿这个幅吧
我们看一下
复制图片地址
它是不是
这个地址真的能显示
可以吧
我们就拿它来吧
我们很方便的
我们就把这个图片
内容复制一下
8个吧
我们把它复制8个
这有逗号对吧
我们复制一下
2 3 4 5 6 7 8
我们做8个
之后大家可以
自己替换里面的图片
给你感觉起来
好像就是8个礼包
那么我有8个礼包以后的话呢
那么我们
这边
注释写一下
咱们称之为
礼包图片
数组
我们在这边就形成循环了
咱往下看
到这边我们就形成循环了
从当前的
a major award里面
我们去拿出当前的礼包
然后礼包拿出以后的话呢
然后
把
对象
完整的
放入
数组
这个数组
就是我们在这定义的
这个奖品item数组
push
第一个
top award
等于
都好
left award
都不要加this啊
再来
a major award
等于
把图片我们都放进去了
对吧
当你这样放完以后
我们退出这层循环
把
压完
我们先压啊
push是压
压完的
8个
元素
数组
加入的
data中
所以
this点
在data中
我们有一个
往上
a word list
有一个a word list
等于
现在你不要去加
this的
它是内部的
那个变量
它是外部this的
一个属性
这样去加完
好
这样加完以后的话呢
我们保存一下
通过我现在的console的方式
来看一下
this点
a word list
看一下它的内容
先不用看这边啊
这边因为我们样式没有写
它肯定显示着大图
对吧
大图看这
是不是8个文件进来了
8个打开一个看一下
里面是不是我们现在
1 2 3个元素
对吧
它现在做标
和它需要显示的一个
奖品图片
是这个逻辑
怎么换成这个大图片了
我们待会把这个图片再看一下
没关系
好了
现在我已经有元素了
现在我只要把里面这个进行排版
然后待会点击按钮
我们出发
好了
我们休息一下
待会我们来做排版
和现在按钮的出发